لو كانوا يعرفون أنني قادم إلى هنا،
كان من الممكن أن يطلبوا مني ارتداء أحذية رياضية.
قالوا لي أن أرتدي ملابسي بالكامل،
ولماذا؟
رجلي تقتلني.
عليك اللعنة.
السيدة. تشا مو هي، سيتم بث الميكروفون الخاص بك.
آه، اللعنة.
يُرجى حمل كاميرا الحركة في وضع مستقيم.
هل هذا جيد؟
سيتم تدمير هذه الكعب.
مهلا، هل مديري هناك؟
مو هي، أنا أستمع.
هل كان هذا الحذاء هدية أم قرضاً؟
هؤلاء على سبيل الإعارة.
يرجى توخي الحذر معهم.
حسنًا. تمام.
يرجى تتبع السيدة تشا مو هي،
تماما مثل ذلك.
طائرة بدون طيار واحدة، ادفع للداخل
لتسديدة أمامية أكثر إحكامًا على السيدة تشا.
بارك، هل الترجمة الفورية جاهزة؟
نعم، نحن على ما يرام.
السيد جو.
- مرحبًا.
أضف بعض الإدخالات هنا وهناك.
السيدة تشو؟
سيد جو، هل أنت مستعد؟
نعم، أنا جاهز أيضًا.
واو، نحن في مكان مرتفع جدًا.
لذلك، في الماضي، كان كل هذا ينتمي
للملك الذي عاش في هذه القلعة.
تخيل أنك واقف هنا، تنظر إلى الخارج،
مع العلم أن كل هذه الأرض كانت لك.
كم فدان كل هذا؟
لا يمكنك الاعتماد على ذلك. تراجع.
ما هذا؟
انها ليست مثلك
للتحدث بهذه الطريقة، السيد جو.
هل أنت قلقة علي؟
ماذا، في حالة تفجيري؟
إنها على اللافتة التي أمامك.
"لا تتكئ أو تتسلق على السور."
لقد قمت بترجمته ببساطة.
ماذا عن أولئك الذين لا يتحدثون الإيطالية؟
وينبغي أن يكون باللغة الإنجليزية أيضًا.
وهي أيضًا باللغة الإنجليزية.
أنت فقط لا تستطيع قراءتها.
أنا أعرف اللغة الإنجليزية.
أستطيع قراءة الحروف الأبجدية الخاصة بي. ها هو.
هذه اللغة الألمانية.
إنه باللغة الإنجليزية أدناه.
أنا فقط خلطتهم
لأنها تبدو متشابهة جدا.
الأشخاص الذين يمكنهم معرفة الفرق
هم غريب.
اليوم هو آخر يوم للتصوير.
لقد كتبت رسالة وداع
لهيرو باللغة اليابانية.
لا حاجة لتفسير ذلك بالنسبة لي.
حسنًا.
الآن، تعقب هيرو.
"إنه يوم جميل."
"لقد اخترت هذا المكان للتصوير النهائي.
أنا سعيد لأن الطقس متعاون."
"دعونا نذهب بهذه الطريقة.
المنظر من هناك أفضل."
هل كنت هنا من قبل؟
"لقد قمت ذات مرة بتصوير مسلسل هنا،
عندما كنت جديدًا في التمثيل."
"لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء
أنني مازلت أتذكر خطوطي بوضوح."
"كنت ممثلًا سيئًا في ذلك الوقت."
حقا؟
كم هو فظيع بالضبط؟
الآن أنا فضولي. هل هو على يوتيوب؟
من فضلك لا تبحث عنه.
أنا حقا لا أريد أن أتذكر.
ماذا كان مرة أخرى؟
"حرب كرينج"؟
"كرينجورث"؟
أوه ، محرج؟
هذا كل شيء!
- محرج؟
- جدير بالاشمئزاز!
هذا مذهل.
يبدو أنها أقرب مقارنة ب
عندما بدأنا إطلاق النار.
أليس كذلك؟
والآن بعد أن أوشكت الرحلة على الانتهاء،
إنهم عمليا أفضل الأصدقاء!
"جميلة."
"لدرجة أنني لا أستطيع النظر بعيدًا."
أنا أوافق.
لقد رأينا الكثير من الأماكن الجميلة
أثناء التصوير.
أنا منزعج قليلاً لأن الأمر قد انتهى.
أنا موافق.
أود...
للاستمرار في رؤيتك.
أعتقد السبب في كل لحظة
رحلتنا كانت جميلة..
هل هذا أنت
كانت جزءا من المشهد.
ماذا قال للتو؟
هل تستطيع تفسير...
هل يقول وداعا؟
هل يجب أن أعطي رسالة الوداع الآن؟
السيد جو،
إذا كنت مصدومًا جدًا
لتفسير ما قلته للتو،
يمكنك فقط تمرير على
هذه الكلمات لها؟
السيد جو، ماذا يقول؟
لا أستطيع الرد
إلا إذا قمت بتمرير رسالته.
أعتقد أن رسالة الوداع الخاصة بك
لن يكون ضروريا.
اسمحوا لي أن أفسر كلماته.
طلب مني أن أقول لك...
"أنا معجبة بك حقًا، تشا مو هي."
هل سمعت ذلك؟
هل وصلت الرسالة؟
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
اليابان
إليك التوقعات في جميع أنحاء البلاد
ليوم الاثنين 8 إبريل.
يبدو الأمر كذلك
المزيد من المناطق ستشهد أشعة الشمس اليوم.
من المتوقع سقوط أمطار
في جنوب كانتو في الصباح،
لكن السماء ستصفو تدريجيًا.
منذ عام واحد، أبريل
"دعونا نسمع من السيد كيم يونغ هوان،
وهو محبوب في اليابان أيضًا."
يسعدني أن أحضر روايتي الأخيرة
لقرائي اليابانيين.
آمل أن تستمتعوا به جميعا.
شكرًا لك.
وسيتلقون الآن أسئلة من الصحافة.
كان لديك إقبال كبير.
يرى؟ هذا هو مدى شعبيتي.
فقط أنت تنظر إليّ.
متى نظرت إلى أسفل عليك؟
على أية حال، شكرا
لتحمل هذا الرجل العجوز
وتفسير الأيام القليلة الماضية.
هنا.
أعطانيها الناشر.
اليابانيون رائعون
في هذا النوع من الشيء.
لماذا تعطيني هديتك؟
مجلة أدبية يابانية قادمة
إلى سيول الشهر المقبل لإجراء مقابلة معي.
أود منك أن تترجم لي بعد ذلك أيضا.
أنا آسف، ولكن لا أستطيع.
لن أكون في سيول بعد ذلك.
صحيح، قلت أنك ذاهب إلى إسبانيا،
أليس كذلك؟
نعم، ربما لن أعود إلى كوريا
لبضعة أشهر بمجرد مغادرتي.
أوه لا، هذا لن يفعل.
أنت الوحيد الذي يمكن أن يكون له معنى
من هراء بلدي وتفسيره.
لماذا لا تؤخر رحلتك إلى إسبانيا قليلاً؟
لذا جر رجلاً مشغولاً إلى اليابان
وجعله يعمل لم يكن كافيا؟
ألا تكون وقحًا جدًا؟
إذن لماذا لا نتأرجح بجوار حانة السوشي
قبل المطار لتناول مشروب؟
السيد كيم، من فضلك.
قلل من شربك.
لقد واصلت الخلط
الشخصيات في روايتك.
اسم الزوج الأول للبطلة
هو نام هيون سو، وليس بارك إن تشيول.
زوج يونغ سوك الأول هو نام هيون سو؟
أنت الذي كتبت الرواية.
كنت في حيرة
أثناء الترجمة هناك، على محمل الجد.
لقد تعاملت مع الأمر على ما يرام.
جيد جدًا لدرجة أنه علاجي. دعنا نذهب.
يمكنك علاجي في المرة القادمة.
لدي مكان لأزوره أثناء وجودي هنا.
أين؟
هل تتجه إلى مكان جميل بمفردك؟
لقاء شخص ما؟
- هل لديك موعد؟
- أتمنى لك رحلة عودة آمنة، سيد كيم.
أوه، إذن هو موعد، إذن؟
واو، وهنا فكرت
لم يكن لديك أي لعبة على الإطلاق.
إذا كان موعدًا،
مشاركة ملفات تعريف الارتباط هذه معها.
لطيفة وحلوة!
للتحويل إلى خط Enoden،
قم أولاً بالخروج من خط JR باستخدام تذكرتك.
بمجرد الخروج، اتجه يمينًا،
وسترى الساحة المركزية.
واصل السير بجوار الساحة
وعندما ترى هذه العلامة،
مر عبر البوابات إلى اليسار.
- آسف.
- اعذرني.
- نعم؟
لقد نفدت المنشورات الكورية.
أوه، آسف. سنقوم بإعادة تخزينها.
شكرًا لك.
باولو، توقف عن العبث، من فضلك.
كل شيء على ما يرام.
لم يفعل ذلك عن قصد.
رائع! أنت تتحدث الإيطالية.
لم نلتق قط بشخص ياباني
الذي يتحدث الإيطالية.
أنا لست يابانيا. أنا كوري.
- حقًا؟
- اه كوري؟
- هل سبق لك أن زرت إيطاليا؟
- نعم لدي.
"هاشتاج، مومو تشان رامين."
"هاشتاج، بداية جديدة."
"هاشتاج، ممتنة لك."
يجب أن أقول أن لغتك الإيطالية جيدة جدًا.
"هاشتاج، سوف يسعدك."
اعذرني.
الطعام ساخن. ها أنت ذا.
شكرًا لك.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
هل يمكن للأطفال أكل هذا؟
نعم، ولكن الأطفال قد يجدونها حارة بعض الشيء.
مرحباً.
يرجى الجلوس في أي مكان تريد.
سيدتي؟
لو سمحت.
اعذرني.
وهنا القائمة لدينا.
هل أنت مومو-تشان،
مالك مومو تشان رامين؟
نعم.
حسنًا، واحد من مومو تشان رامين سيأتي على الفور.
اعذرني.
أود أن أوصي بأن تأمر بهذا.
حسنا، شكرا لك.
بدت أكبر سنا في الصور.
أنا هنا بحثا عن رجل كوري
الذي يرغب في الحصول عليه
بداية جديدة معك، مومو-تشان.
يبدو الأمر أشبه بمذيعة الأخبار.
أليس هناك خيار
لتغيير نبرة الصوت؟
جعلها أكثر صرامة قليلا؟
أوه، هو الصينية؟
اعتقدت أنه كان الكورية.
أولا، دعونا نعطيك صوتا أنثويا.
أريدك أن تفسر جيدا.
هل يمكن لهذا التطبيق أن يقسم أيضًا؟
اللعنة.
كاكاو توك؟
أنت كوري؟
هل فهمت كل شيء؟
لقد فعلت، أليس كذلك؟
لقد حدث أن سمعت.
لقد كنت تتنصت
بينما يتظاهر بأنه صيني.
متى تظاهرت بأنني صيني؟
كنت تتظاهر
لقراءة هذا الكتيب الصيني.
لم أكن أتظاهر. كنت أقرأه.
أنا لا أقرأ فقط الصينية.
أنا دائما أقرأ اللغة الإنجليزية،
الفرنسية، والإيطالية منها.
هيا، لا تكون سخيفة.
ما أنت يا باباجو؟
أنظر هنا، أنا--
باولو!
ابننا مريض. من فضلك استدع سيارة إسعاف.
نحن لا نتحدث اليابانية.
ماذا حدث له؟
لديه حساسية.
شيء في وجبته الخفيفة في وقت سابق
يجب أن يكون قد أثار رد فعل.
سيارة إسعاف من فضلك.
من فضلك قل لهم
الصبي يعاني من رد فعل تحسسي.
تمام.
ما هي الوجبة الخفيفة التي تناولها؟
هنا.
هذا.
من الأفضل أن تأخذ هذا معك
الى المستشفى.
تمام.
اتصلت بسيارة إسعاف.
لكن الزقاق هنا ضيق.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل وصولهم.
تقول أن الزقاق ضيق جدًا،
لذلك قد تستغرق سيارة الإسعاف بعض الوقت.
- سأحمله إلى الشارع الرئيسي.
- حسنا يا عزيزي.
سأحمله.
- شكرًا لك.
أخبر سيارة الإسعاف أن تقابلنا
عند مدخل الشارع الرئيسي.
تمام.
سأراقب الأشياء الخاصة بك.
حسنا، شكرا لك.
لذا فهو حقًا باباجو.
اعذرني.
لقد أخبرت المسعفين
ماذا يحدث مع باولو.
اتصل بي إذا كنت بحاجة
ترجمة إضافية في المستشفى.
شكراً جزيلاً.
- يرجى الاعتناء به.
- فهمتها.
اتجه إلى اليسار قريبا. يرجى توخي الحذر.
شكرا لك.
هل يمكنك مساعدتي أيضا؟
لدي حالة طارئة أيضا.
كنت سأستخدم باباجو،
ولكن أعتقد أن صوت الإنسان
سيكون أفضل من الذكاء الاصطناعي
في توصيل مشاعري
بطريقة أكثر أصالة.
لا أريد أن أفسر
شجار عشاق قذر.
كنت أعرف. سمعت كل شيء.
- اللعنة.
- ف...
سمعت ذلك أيضا، أليس كذلك؟
لقد حدث أن سمعت.
ثم ستعرف أنني هنا للتسول
الرجل الذي بدأ من جديد لإعادتي.
الرجاء مساعدتي.
إذا رفضني عبر باباجو،
سأشعر بالشفقة بشكل لا يطاق.
بخير. سأساعدك.
لكنني لا أترجم أي لغة نابية.
تقول أن السيد كيم يو جين ليس هنا
ولكن في طوكيو.
انه ليس هنا؟
أو ربما رآني واختبأ.
أشعر بذلك
كلاهما يكذب علي.
وماذا في ذلك؟ تريد مني أن أقول لها ذلك؟
انسى ذلك.
فقط أسألها متى سيعود.
تقول إنها ستتصل بصديقته.
اعذرني؟
إيكو، هل يمكنك المجيء إلى هنا للحظة؟
هل هي حقا واحدة
انه يبدأ من جديد مع؟
إنها!
حتى أنه نشر صورتها على Instagram،
واصفا إياها بـ "بداية جديدة". ينظر.
إنها هي، أليس كذلك؟
لقد خمنت خطأ.
مستحيل...
فكرت بشكل طبيعي
كانت المرأة الأصغر سنا في الصورة.
هل يمكن أن تسألها فقط
إلى أي مدى هي؟
تقول سبعة أشهر.
لقد انفصل عني منذ ثلاثة أشهر.
سبعة أشهر...
لا بد أنني كنت مجنونا.
هذا douchebag المطلق!
اعذرني.
هل هي السيدة تشا مو هي؟
من المحتمل.
لدي شيء أود أن أقول لها.
هل يمكنك تمريرها لي؟
اعذرني!
هل يمكنك كتابة هذا باللغة اليابانية بالنسبة لي؟
"الشيف الكوري هنا حقير."
هاشتاج مؤقت ثنائي,
هاشتاج الغشاش، هاشتاج مانوه...
يموت. انا ذاهب الى لعنة لك!
أتمنى أن تخرج من العمل!
كما هو الحال مع الألفاظ النابية، أنا لا أترجم
لعنة تمنى الشر للآخرين.
أفضل عدم التدخل،
لكن المرأة طلبت مني أن أمضي قدمًا
رسالة، لذلك سأفعل ذلك كثيرا.
والد طفلي
هو زوجي السابق، وليس يو جين.
على الرغم من أنني كنت أعلم أنها أنانية،
أردت الاعتماد على لطفه.
ولكن إذا كانت السيدة تشا مو هي
قادر على تغيير رأيه،
سأسمح له بالرحيل بكل سرور.
قالت لي أن آخذه؟
هل يمكن أن تكون قد أخطأت؟
لقد نقلت ما سمعته.
ما هي الصفقة لها؟
هل هي تسخر مني؟
مثل "خذه إذا استطعت"؟
كيف بدا لك؟
لقد نقلت الرسالة للتو.
لا، أعني،
هل تعتقد حقا أنها تعني ذلك؟
انها مشبوهة جدا!
إنها في موقف صعب،
لكنها لطيفة!
أنا فقط أنقل الكلمات التي يقولها الناس،
لا تحكم على أي نوع من الأشخاص هم.
بخير. سوف نعود معا ونرى.
دعنا نذهب، السيد باباجو.
هذا يكفي!
السيدة تشا... مو هي؟
إذا انفصلتما، فهذه ليست خيانة.
وهو ليس طفله، لذلك لم يغش.
إنهما مجرد شخصين--
في الحب... هذا ما تقوله.
- وهذا يغضبني.
- بالضبط.
اذهب إلى أبعد من ذلك،
وتصبح الرجل السيئ.
سواء انتهى بي الأمر إلى الرجل السيئ
أو عاهرة مجنونة، سأتعامل معها.
- أريدك فقط أن تفسر.
- أنا أرفض.
عادة، إذا كنت تريد أن تتصرف بشكل سيئ أو مجنون،
فعل التدمير نفسه
يكفي أن ينقل
كم أنت غاضب حقًا.
لا حاجة للتفسير.
أو استخدم لغة عالمية.
حظا سعيدا.
قلت أنك لا تحكم ،
فلماذا أنا الرجل السيئ؟
فحبهم طاهر وحلو
لكن يجب أن أنهي فوضى، بهذا؟
أخبرني أنه سينفصل عني
واختفت.
لقد فعل ذلك من قبل، لذلك انتظرت فقط.
لكن بعد ثلاثة أشهر،
ونشر صورة قائلا "بداية جديدة".
ولهذا السبب جئت إلى هنا للعثور عليه.
قد يبدو الأمر يائسًا ومثيرًا للشفقة،
ولكن هذا هو الحب أيضا.
لا أريد أن أنهي الأمر بهذا.
ساعدني في إنهاء الأمور
مع ذرة من الكرامة.
يرجى ترجمة حبي أيضا.
أرجوك.
مهلا، يو جين.
نعم، كل شيء على ما يرام هنا.
هل ستعود الليلة؟
لا، لا أريدك أن تستعجل.
أعود غدا كما هو مقرر.
نعم.
حسنا، أراك غدا.
آسف، لكننا مغلقون...
أقدر قلبك الطيب.
لكنني عدت
لأن هناك شيئا
أريد أن أسألك.
بينما كنت أواعده،
وكان يخرج عن الشبكة من وقت لآخر،
لأي شيء من أسبوع
إلى أكثر من شهرين.
هل كان معك في تلك الأوقات؟
هكذا كان.
لذا فقد غش فعلاً.
لقد خانني حقا.
قالت إنه يريحها ويساعدها
في وقت حاجتها.
لا ينبغي عليك أن تلطف ما فعله.
ماذا، هل كان يساعد المحتاجين؟
هل هي متسولة؟
إذا كانت الشفقة هي ما جعله يبقى،
هذا مثل التوسل إلى أن تكون محبوبًا.
سأعتبر ذلك بمثابة حديث غاضب مع النفس
وترك هذه الكلمات دون ترجمة.
قلت أنك تريد
لتحافظ على كرامتك سليمة.
ومع ذلك، كان دائمًا يجد طريق العودة إليّ.
أعتقد أنه لن يكون قادرا على ذلك
الآن بعد أن أصبحت أمًا عازبة قريبًا.
لا يعني ذلك أنني سأعيده إذا فعل ذلك.
بما أنك لن تترجم الألفاظ النابية،
دعنا نذهب مع بعض كلمات التشجيع.
وقد يكون الحب مكتسباً من سوء الحظ،
ولكن أتمنى أن تكون سعيدا.
إنها تريدك أن تسمعها.
في الحقيقة، أنا ويو جين كنا نتواعد
عندما كان يدرس في اليابان.
لكن قلبه سرقته امرأة أخرى.
لقد تخلت عنها عائلتها
ولم يكن لديه من يلجأ إليه،
عاجز في وضع بائس.
كان الأمر كما لو
لقد كانت البطلة المأساوية لفيلم،
مثقلة بعبء البؤس.
وفي كل مرة كنت أحاول أن أجعله يبقى،
لكنه ما زال يغادر
قائلاً إنه لا يستطيع تركها بمفردها.
من تتحدث عنه؟
تلك المرأة هي أنت.
ماذا قالت للتو؟
ماذا قالت؟
الشخص الذي استخدم بؤسه ليكون محبوبًا
هو أنت.
حتى بعد أن أدركت أن زوجها خانها،
لقد قطعت كل هذا الطريق.
لا بد أنها كانت وحيدة حقًا
للتخلص من كبريائها بهذه الطريقة.
- يا.
- لا تقل كلمة واحدة. لقد حصلت على جوهر.
ليس لدي أي نية
لفهم كلام هذه المرأة
وصنع الوجه الذي تريد رؤيته.
ثم ماذا تريد أن تفعل؟
لا أعرف.
ولكن أعتقد أنني على وشك البكاء.
إذا انتهى بي الأمر بالبكاء أمام تلك المرأة،
سأموت من الذل.
ثم تبقى هكذا،
وسوف أقوم بتسوية الأمور.
وبأكبر قدر ممكن من الكرامة.
يبدو أنه كان هناك
سوء فهم.
هي وأنا نسافر معا.
لقد مررنا للتو لإلقاء التحية.
آسف؟ أنتما الإثنان
يسافرون معا؟
لقد أحضرنا هدية من طوكيو.
لقد كانت تحاول فقط أن تكون مهذبة،
ومع ذلك فقد كنت وقحا بشكل لا يصدق.
ما قلته للتو سيبقى معي.
لن أنقل أي كلمات
قد يؤذيها ذلك.
إذا كنت أفضل الآن، فلنذهب.
شكرا جزيلا لمساعدتكم اليوم.
- في حال حصلت على أي شيء عليك في وقت سابق.
- أنا بخير.
بدت تلك الهدية باهظة الثمن.
كم كان المبلغ؟ سأدفع.
لقد كان موهوبًا لي أيضًا.
حقًا؟
ومع ذلك، أشعر بالسوء حقًا.
هل يجب أن أعاملك بوجبة؟
كلانا تخطي الغداء.
أنا حقًا بخير.
- لا تقلق بشأن هذا.
- تمام.
يعتني.
عن اليوم.
شكرا لك، وأنا آسف.
استمتع برحلتك.
شكرًا لك.
لقد قطعت كل هذه المسافة.
لابد أنها كانت وحيدة حقًا
لتتخلص من كبريائها بهذا الشكل.
- نعم شكرا.
- شكرًا لك.
امرأة مثقلة
بعبء البؤس؟
لا يبدو بهذه الطريقة بالنسبة لي.
ها أنت ذا.
شكرًا.
اعذرني؟
- لقد نسيت أن أعيد لك هاتفك.
- ما هو الآن؟
- لقد تلقيت للتو مكالمة من أجنبي.
- يمين.
نعم مرحبا.
ابني بخير، بفضل مساعدتكم.
شكرا جزيلا لك.
أنا سعيد لسماع ذلك.
نود أن نقدم لك هدية تعبيرًا عن شكرنا لك.
ليست هناك حاجة.
لقد حجزنا العشاء
لكننا لن نكون قادرين على الذهاب
حيث أننا بحاجة إلى البقاء في المستشفى.
الحجز لشخصين.
إذا كان الشخص الذي أجاب هو صديق
لك، يمكنك الذهاب معها.
صحيح يا صديقي...
كان من الصعب الحصول على الحجز،
وقد تم دفع ثمنه بالفعل.
نحن نحب أن تذهب.
حسنًا إذن. أنا سوف.
شكراً جزيلاً.
نعم. حسنا، شكرا لك.
مع السلامة.
كان ذلك إيطالياً، أليس كذلك؟
نعم.
يجب أن يكون ذلك الطفل من وقت سابق.
هل هو بخير؟
ولحسن الحظ أنه يتعافى.
شكرا لله.
والحمد لله
أنا لم أقلع مع هاتفك.
اليوم هو يوم محظوظ.
السيدة تشا مو هي.
ماذا ستفعل الآن؟ أي خطط؟
لقد فعلت بالفعل ما جئت إلى هنا للقيام به.
كما رأيت.
لماذا؟
إذن هل ترغب في الانضمام إلي لتناول العشاء؟
- في وقت سابق، قلت أنك لا تريد ذلك.
- لم أقل ذلك أبداً.
أنا ببساطة لم أرى ضرورة لذلك.
إذن ما الذي تغير؟
لقد عاملتني تلك العائلة الإيطالية على العشاء.
إنها لشخصين،
وسيكون مضيعة للذهاب بنفسي.
سيكون ذلك مضيعة.
هل هو في مكان باهظ الثمن؟
من المحتمل.
ثم سآتي وأقدم لك معروفا
كما شكري.
أنا من يقوم بخدمتك،
فلماذا تتصرف وكأن الأمر هو العكس؟
أوه من فضلك.
الطعام الجيد لا يكون أبدًا جيدًا أو ممتلئًا
عندما تؤكل وحدها.
- دعنا نذهب. هل يجب أن نأخذ سيارة أجرة؟
- الحجز الساعة 7:00.
ثم ينبغي أن نلتقي
خارج المطعم في الساعة 7:00؟
دعونا نتسكع حتى ذلك الحين.
إذا كنت بخير مع ذلك.
ماذا يجب أن نفعل حتى ذلك الحين؟
حسنًا، هذه منطقة سياحية،
لذلك دعونا نذهب لمشاهدة معالم المدينة.
أعلم أن الوقت متأخر بعض الشيء،
ولكن ما اسمك؟
جو هو جين.
سعدت بلقائك، السيد جو هو جين.
أنا تشا مو هي.
نعم أنا أعلم.
سعدت بلقائك، السيدة تشا مو هي.
نحن نتجه إلى إينوشيما بعد ذلك. قبالة نذهب!
غير متوفر جين سوك
أنت ممثل؟
إذن أنت من المشاهير؟
ليس كل المشاهير مشهورين.
وهذا ينطبق فقط
إلى أعلى 5%، على ما أعتقد.
ولكن يمكنك أن تبحث عني بالكامل عبر الإنترنت.
ماذا؟ يمين.
واو، لقد كنت في الكثير من الأشياء.
هل شاركت في فيلم The Crooks؟
لقد رأيت ذلك.
أراهن أنك تتساءل
في أي المشاهد كنت
فهمت. لقد ظهرت فقط
لجزء من الثانية.
شعرت بالحرج
لإدراجه في فيلموغرافيتي،
لكن وكيل أعمالي اتصل بمحرك البحث
وحثهم على إضافتها.
وفي كلتا الحالتين، أكثر من عشرة ملايين شخص
رأيت الفيلم الذي كنت فيه.
فماذا؟ لا أحد يعرف أنني كنت فيه.
قد تكون هناك ألعاب نارية واحتفالات،
ولكن المهرجان ليس بالنسبة لي.
انها فقط للأشخاص في دائرة الضوء.
وكما قالت تلك المرأة
أنا ممثلة سيئة الحظ
الذي لم يرى النجاح قط.
إذا كانت على حق،
سوف تكون ناجحا من الآن فصاعدا.
إذا كان الرجل الذي ينجذب إلى سوء الحظ
لقد تركك،
يجب أن يعني ذلك
السعادة هي كل ما ينتظرك.
أنت جيد في الترجمة،
ولكن حتى أفضل في إعادة صياغة الأشياء.
وقيل: "أعلى مرتبة".
أبعد قليلا بهذه الطريقة.
بداية جديدة. مهرجان مع الألعاب النارية!
مع #PAPAGO #GRATEFUL_FOR_YOU
ألن تلتقط أي صور؟
ليس لديك انستغرام؟
أفعل ذلك، لكن نادراً ما أنشر.
لدي 9,989 متابع.
من العار، أليس كذلك؟
ما هو؟
فقط عدد قليل آخر، وسأكون في 10،000.
لا يبدو أنني أستطيع ضربها.
هل تريد مني أن أتبعك؟
هيا، ليس هناك الكثير لنطلبه.
دعونا نكون متبادلين.
- أنا لا أتابع الكثير من الناس.
- سأفكر في ذلك.
سأكون متوترًا لكوني متبادلًا
مع أحد المشاهير.
أنا لست مشهورا بما فيه الكفاية
لكي تشعر بالتوتر.
حسنا، من يدري؟
يمكن أن تنفجر، تماما كما قلت،
وضرب عشرة ملايين متابع.
ثم جاءوا
التطفل على حسابي.
لديك موهبة لقول لا
بالطريقة الأكثر إرضاءً الممكنة.
ينبغي لنا أن نعود إلى أسفل.
المنظر من ذلك المرصد رائع،
لكننا سنتأخر على العشاء.
هل كنت هنا من قبل؟
نعم.
وأنت هنا مرة أخرى؟
بنفسك؟
هناك أسطورة في هذه الجزيرة.
تقول الأسطورة أن إله البحر التنين
سقط لعذراء من السماء
وجعل هذه الجزيرة هدية لها.
أعتقد أنه ذهب حقا كل شيء.
الشخص الذي جئت معه إلى هنا
قالوا أنهم يريدون هذه الجزيرة
لعيد ميلادهم أيضا.
اليوم يصادف عيد ميلادهم
لذلك اعتقدت أنني سأتوقف.
جزيرة كهدية عيد ميلاد؟
أرادوك هنا في عيد ميلادهم؟
هذا اعتراف. هل كانت امرأة؟
تعال. لقد شهدت
كل تفاصيل حياتي العاطفية المثيرة للشفقة.
من العدل أن تسكب.
لماذا أشارك أيًا من ذلك
مع شخص غريب؟
هذا هو بالضبط السبب وراء رغبتك في ذلك!
يمكنك التحدث بحرية،
لأننا لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
لهذا السبب لا أشعر بالحرج على الإطلاق.
لقد كان منذ وقت طويل جدا.
وفي ذلك الوقت،
تظاهرت بعدم فهمها،
بنفس الطريقة التي فعلتها سابقًا.
اعترفت بطريقة ملتوية
وربما اعتقدت أنك رفضتها.
لماذا لا تطلب منها أن تنضم إليك هنا الآن؟
قلت اليوم هو عيد ميلادها.
لديها شخص آخر
لقضاء أعياد الميلاد مع الآن.
تعال. سوف نتأخر.
الانتظار لي.
أعتقد أننا وصلنا إلى هناك تقريبًا.
ألا يمكننا أن نسأل أحد المارة فحسب؟
للاتجاهات؟
أنت حتى تتحدث اليابانية.
لا.
أعتقد أنني أعرف أين هو الآن.
إنها مجرد بنايتين أخريين بهذه الطريقة.
لكن
نواصل السير في دوائر.
- أعتقد أن الأمر بهذه الطريقة.
- مهلا، توقف. انتظر هناك.
أعتقد أن المطعم بهذه الطريقة،
ليس بهذه الطريقة.
- إنها بهذه الطريقة.
- هل تريد الرهان؟
إذا فزت، عليك أن تتبعني.
يحصل على 10.000 متابع
هذا مهم؟
إنه لي. إذن أنت توافق على الرهان؟
اعذرني.
مطعم.
- أهلاً جين سوك.
- بهذه الطريقة؟
- أنا في اليابان.
- من هنا؟
يا. إنه عيد ميلاد جي سون اليوم،
ولكن كان بيننا قتال
والآن لا أستطيع الوصول إليها.
لقد رأيت للتو منشورها على Instagram.
يبدو أنها في اليابان.
هل يمكنك التحقق
ومعرفة ما إذا كان يمكنك معرفة أين بالضبط؟
- إنها بهذه الطريقة.
- من هنا؟
شكرا... شكرا لك.
يا! المطعم بهذه الطريقة.
نعم! فزت.
ماذا جرى؟
الشخص الذي عيد ميلاده اليوم
هناك في تلك الجزيرة.
هذا عظيم!
يذهب! اسرع واذهب إليها! سأكون بخير.
هذه فرصة.
إذا ضيعته،
سينتهي بك الأمر هنا مرة أخرى، بمفردك.
لا لعب غبي هذه المرة.
ثم ستتغير الأمور.
ذهب.
ومن العار أنني لا أملك رقمه حتى.
أتساءل عما إذا كان سيتبعني.
هذا إعلان
لزوار مرصد إينوشيما.
غير متوفر جين سوك
من هو؟
خدمة الغرف.
أتمنى لك أمسية ممتعة.
قطع، حسنا!
نحن جيدون!
جيد جدًا، أليس كذلك؟
المشاهد أكثر فظاعة
من الطريقة التي تم كتابتها في البرنامج النصي.
لكن الموسيقى الخلفية ستكون عالية جدًا.
كيف يجب أن أصف ذلك؟
حقا مشرقة ومتفائلة.
يبدو متعة، أليس كذلك؟
صحيح، بالتأكيد!
اليوم اخر يوم للتصوير
وسوف يكون فيلمنا ناجحا.
شخصيتنا الرئيسية، دو را مي!
- حصلت على هذا!
يجب أن أعود.
هذا القفص الصدري لطيف جدا.
مو هي.
اليوم هو يومنا الأخير،
ولكن ما زلت لا أفهم
ما هو هذا الفيلم حول.
هل هذا فيلم رعب أم كوميديا؟
مديرنا عبقري.
لا تجرؤ على محاولة الحكم على فنه.
أنا فقط قلقة
لأنه دورك الرئيسي الأول.
حتى اسمك غريب
"دو را مي"؟
"Do Re-mi" سيكون أكثر منطقية.
لو كانت هذه ضربة واضحة
دور دو را مي
لن يأتي لي.
سأعطيها كل ما عندي
حتى النهاية.
- اليوم قد لا يكون يومنا الأخير.
- نطلب تفهمكم.
تشاجر المخرج مع فريق العمل،
لذلك قد يتم إلغاؤه.
سوف نتحرك بسرعة
حتى نتمكن من إطلاق النار على كل شيء، حسنا؟
هذا لا معنى له!
نحن الذين نقوم بالإعداد.
إنهم في ذلك مرة أخرى.
- أرجو أن تهدأ قليلاً و--
- هل تقول لي أن أهدأ؟
الأسرع ليس بالضرورة أفضل.
أنا فقط أطلب المزيد من الوقت للتحضير.
قلت لك من قبل.
لا يمكننا أن نفعل كل هذا اليوم!
أنا، حسنا...
شكرا للقيام بهذه الحيلة بنفسك.
إنه مشهد صعب.
بالطبع يجب أن أفعل ذلك.
هذا هو المشهد الأهم.
وهو اليوم الأخير للتصوير.
أقسم أننا سنفعل هذا في لقطة واحدة
تماما كما وعدنا.
جيد.
احرص.
مجرد الاسترخاء.
يبدأ مهرجان الألعاب النارية في الساعة 9:00.
دعونا جميعا نلتقط الوتيرة
حتى نتمكن من الانتهاء من هذا قبل ذلك الحين.
نعم.
حسنًا، جاهز؟
ها نحن.
فندق ديامورتي
فندق دي إي
قطع، حسنا!
نحن جيدون!
هذا التفاف!
عمل عظيم، الجميع!
مهلا، بكرة في سلك حيلة!
- عمل عظيم. شكرًا لك.
- شكرا على كل عملك.
مو هي!
وأنا أغمض عيني على ما فكرت
ستكون لحظاتي الأخيرة،
في مكان آخر،
كانوا مشغولين
يستمتعون بمهرجان خاص بهم.
كانت حياتي
خالية تماما من الألعاب النارية،
وهنا كانوا،
تنفجر في السماء البعيدة.
كم هو جميل.
إنه يغضبني.
السيدة تشا مو هي؟
لقد استيقظت أخيرًا، سيدة تشا مو هي.
تهانينا.
السيدة. استعاد "تشا مو-هي" وعيه.
العالم كله متجذر لدو را مي،
والآن عادت معنا.
ومن دواعي ارتياحنا أنها تعرفت على الفور
الجميع حولها
وليس لديه مشاكل في التواصل.
الممثلة الكورية تشا مو هي،
الذي أثار جنون Do Ra-mi في جميع أنحاء العالم،
{\an8استعاد وعيه أخيرًا.
{\an8في تموز (يوليو) الماضي، سقطت السيدة تشا من سطح أحد المنازل
أثناء تصوير The Quiet Woman.
...خرج من غيبوبة بعد ستة أشهر.
تعرضت الممثلة لحادث خطير
عندما سقطت من السطح
أثناء تصوير فيلم The Quiet Woman.
الممثلة الكورية تشا مو هي،
الذي أثار جنون Do Ra-mi في جميع أنحاء العالم،
استعاد وعيه أخيرًا.
لقد أغمضت عيني ببساطة
للحظة وجيزة،
ولكن في العالم الموضوع أمامي
عندما أعدت فتحها،
لأول مرة في حياتي
مهرجان فخم
تم احتجازه من أجلي فقط.
السيدة. تشا، الذي تعافى بأعجوبة،
يُقال أنه يعاني
لا توجد مشاكل معرفية
وباستثناء أي آثار لاحقة باقية،
يجب أن يكون قادرًا على الاستئناف...
لقد استيقظت أخيرًا، سيدة تشا مو هي.
ويأمل المشجعون في جميع أنحاء العالم
تتحسن حالة السيدة تشا
وأنها تعود
على الشاشة الكبيرة قريبًا...
ومهرجاني
انتهى الأمر بهز حياته حتى النخاع.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي